[Music]
[Música]
Hello my dear Lovers of the
muy buenas mi queridos Amantes del
heart, we continue the afternoon with
corazón continuamos la tarde con una
news from Alba Carrillo who revealed in
noticia de Alba Carrillo quien reveló en
Instagram stories a memory she
historias de Instagram un recuerdo que
keeps from her marriage to Feliciano
guarda de su matrimonio con Feliciano
López Alba continues to live one of the
López Alba sigue viviendo uno de sus
best moments in her
mejores momentos en su carrera
professional career the model shared some
profesional la modelo compartía unas
images in her Instagram stories
imágenes en sus historias de Instagram
showing one of the memories she
mostrando uno de los recuerdos que
still keeps from her marriage to
todavía conserva de su matrimonio con
Feliciano López it is a plate
Feliciano López se trata de un plato
where the initials of both of them are engraved
donde tiene grabado las iniciales de
when they got married tip for
ambos cuando se casaron tip para recién
newlyweds I did not engrave the tableware with your
casados no grabé la vajilla con vuestras
initials Alba Carrillo commented between
iniciales comentaba Alba Carrillo entre
laughs my dead I was going to get rid of
risas mi muerta me iba a deshacer de
this divine tableware finally putting
esta vajilla divina finalmente poniendo
the finishing touch to her humor she stated
el broche de oro a su humor manifestaba
that those initials for her mean
que esas iniciales para ella significa
Alba is happy and well family I will be
Alba está feliz y bueno familia estaré
reading your opinions in the
leyendo vuestras opiniones en los
comments leave your like and subscribe
comentarios dejen su like y suscribiros
to always be up to date with all the
para estar siempre al día con cada
news from the heart a
noticia del corazón un
hug
abrazo
Oh
Oh